## Как внести вклад

### Сообщение об ошибках

Если вы обнаружили ошибку, пожалуйста, следуйте этим рекомендациям:

1. **Проверьте существующие ошибки**: Перед тем как отправить новое сообщение об ошибке, убедитесь, что аналогичная ошибка или запрос уже не были зарегистрированы. 
2. **Укажите подробности**: Четко опишите проблему, включая:
   - Шаги для её воспроизведения.
   - Ожидаемый и фактический результат.
   - Скриншоты, если они уместны.
3. **Добавьте метку к сообщению**: Используйте метки, такие как `bug` (ошибка), `enhancement` (улучшение), `question` (вопрос) и т.д., чтобы классифицировать ваше сообщение.

### Создание запросов на добавление функций

Если у вас есть идеи для новых функций, которые могли бы улучшить проект, пожалуйста, отправьте запрос на добавление функции, следуя этим шагам:

1. **Опишите функцию**: Объясните мотивацию вашей идеи, проблему, которую она решает, и потенциальное влияние на проект.
2. **Опишите сценарии использования**: Приведите сценарии, в которых функция будет полезна, и приложите любые наброски или схемы, если возможно.
3. **Предложите альтернативы**: Упомяните любые альтернативные подходы или решения, которые вы рассматривали.

## Руководство по разработке

### Требования

Для разработки и сборки проекта вам потребуется:

- Java Development Kit (JDK) 11 или выше.
- JavaFX SDK.
- Среда разработки, например, IntelliJ IDEA.

### Сборка и запуск проекта

1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/Nestle20/Task2.git
